_ eski sevgilisini arayıp hal hatır sorsun.
_ eski sevgilisini arayıp bir şey için özür dilesin. 
_ eski sevgilisine hiçbir şey demeden kendi fotoğrafını atsın.
_ eski sevgiliyi arayıp barışma teklifinde bulunaun.
_ insta storylerinde ilk karşısına çıkan ve ünlü olmayan karşı cinsten kişiye alev atsın.
_ açık alana doğru sex diye bağırsın.
_ annesine onu çok sevdiğini söylediği bir mesaj atsın.
_ kendi adına herhangi bir konu ile ilgini akrostiş yazsın,harf başına 45 sn süresi var.Yazamazsa ard arda 4 shot atsın.
_ boğazına parmak atsın(İsterse tuvalete gidebilir.).
_ galerisini bütün oyunculara göstersin,herkesin incelemek için birer dakikası var.
_ oynadığın kadrodaki karşı cinslerden biriyle yatacak olsan kiminle yatacağını söyle ve o kişiye bir shot hediye etmiş ol.
_ şimdi 3 shot atsın,atmazsan daha sonra shot atmak istediğinde 4 atmak zorundasın.
_ bir kıyafetini çıkarsın(İç çamaşırınla kalana kadar shot atamaz.).
_ utanç verici bir sırrını paylaşsın.
_ başka bir oyuncudan bir numara alsın ve o kişiyi telefonda işletsin.
_ hiçbir oyuncunun beğenmeyeceğini düşündüğün bir şarkı açsın.
_ 30 saniye boyunca duşta en soğuk suyun altında kalsın,hemcinslerin seni izleyip kontrol edecek.
_ birine karşı beslediği fanteziyi anlatsın.
_ bir fantezisini anlatsın.
_ 3 shot atmazsa bundan sonraki tekilaları tuzsuz ve limonsuz olur.
_ iç çamaşırını çıkarsın.
_ instada ilk gördüğü kişinin bütün fotoğraflarını beğensin.
_ ıssız bir adaya düşsen gruptan yanına yaşamak ve yemek için kimleri alacağını söylesin ?(birer kişi).
_ telefonunu oyunun souna kadar kapatsın.
_ Sexte en sevdiği/seveceğini düşündüğü üç pozisyonu söylesin.
_ kişisi 1 dakika boyunca tavuk taklidi yapsın.
Kör ebe oynamaya başlayın. _ birini yakalayana kadar ebe.
_ oyunda bulunan bir hemcinsiyle sex yapmak zorunda olsa kiminle yapacağını söylesin ve ona bir shot hediye etsin.
bütün grup _ 'in götünü kemerle birer kez kırbaçlasın.
_ 30 saniye boyunca kendi etrafında dönsün.
_ ortalama 5 metre boyunca düz bir çizgide yürümeye calışsın.
_ 1 dakika twerk yapsın.
_ 1 dakika tulumba çeksin.
_ tercihen kabuklu yada kabuğu soyulmuş bir limonun çekirdekleri harici bütün kısımlarını yesin.
_'e 1 dakika boyunca dağ 2 filmindeki damacanalı işkence uygylansın.
_'in ağlamak için 3 dakikası var,telefon vs kullanabilir.
_ amuda kalksın.
_ yarım litre su içsin,10 dakika tuvalete gidemez.
_ takla atsın.
_ kimi isterse dudaktan öper.
_ kimi isterse yanaktan öper.
_ istediği iki kişiyi birer tane yanaktan öpüştürür.
_ istediği iki kişiyi dudaktan öpüştürür.
_ en sık girdiği porno sitesini söylesin.
_ whatsapp grubuna pozitif hamilelik testi atıp ne yapıcam diye sorsun
_ whatsapp grubuna pozitif aids test atıp ne yapıcam diye sorsun
bütün grup _'nin götünü birer kez tokatlasın
_ şişeye otursun.
_ gözü bağlı şekilde sadece ama sadece dokunarak bütün grubu tanımaya çalışsın.Tanıdığı kişiler shot atar,kendisi tanıyamadığı kişi başına bir shot atar.
_ eski sevgilisinden nude istesin.
_ muza veya benzeri bir meyve-sebzeye 20 saniye sakso çeksin.
_ bir shot atmadan pas geçme hakkı kazanır.
_ favori porno yıldızını ve onunla beraber kurduğu bir fanteziyi anlatsın.
_ cüzdanının her yerini göstersin,içinde kondom varsa shot atar,yoksa bir shotsız pas kazanır.
_ cinsel bölgesinde bulunan iç çamaşırının içine birkaç adet buz atar.