_ , _ 'yı dudaktan öper.
_ , _ 'yı yanaktan öper.
_ 'in göbeğinden _ shot atsın.
_ 'nin pantolonunun fermuarını _ ağzı ile açsın.
_ ile _ tişört değişsin.
_ 'nin sütyenini _ oyunun sonuna kadar giymek zorunda.
_ , _ 'e 1 dakika kucak dansı yapsın.
_ , _ 'nin 3 dakika boyunca dalkavuğu olsun.
- , _ 'nin seçtiği içkiden 3 shot atsın.
_ , _ 'nin yüzüne otursun
_ , _ kişisine kendisi ile ilgili bir evet-hayır sorusu sorar.Cevap doğru ise soran,yanlış ise cevaplayan shot atar.
_ ve _ bira fondip yarışına girsin,bir şişe birayı ikiye bölün.kaybeden shot atar,iki taraf da fondip atamazsa iki taraf da shot atar.
_ , _'nin seçtiği şarkıcı-gruptan 5 şarkı adı söylesin,yapamazsa iki taraf da shot atar.
_ , _'nin cinsel oraganı olarak konuşuyor ve 1 dakika boyunca düşüncelerini anlatmak zorunda.
_ ve _ çorap değişsin.
_ ve _ şifrelerini girip 1 dakikalığına telefon değişsinler.Bu sürede telefonla istediklerini yapabilirler.
_ , _ 'nin seçtiği bir şarkının nakaratını söylesin.
_ ve _ öpüşecek kadar yakınlaşsın ikisinden biri diğerini öpene kadar o şekilde beklesinler.Öpülen shot atar.
_ ve _ gelin ve damat gibi dans etsin.
_ , _ kişisinin ayağını öpsün (çıplak ayak,ayakkabı çorap vs olmadan.).